今天即使是非常总统的日子，也是一个修女总统日
昨晚你知道的标准我赞扬了我所称赞的总统
他因未满16岁的Greta Toon Berg而发脾气
时代杂志年度人物，我们都知道他想成为时代人物
一年，我们都知道这困扰着他，但他表现出了不寻常的克制
不要在推特上发推文或举行新闻发布会
令人遗憾的是，这是一种良好的行为，最后只有不到24小时的良好行为
因为今天早上7:22他写得太荒谬了
格蕾塔（Greta）必须解决她的愤怒管理问题，然后去找一个老式的好人
和朋友寒意一起拍的电影格林威治寒意说那个满头大汗的疯老头
在一家杂志上，因为他们没有把他放在封面上，
格蕾塔-伯格（Berg）十几岁时就特别喜欢这个，并说我足够大，可以
记得有一次，白宫的每个人都充满了健康气息。
因为在特朗普的弹hearing听证会上有一个证人敢说这个词
顺便提一下，男爵当时的时间是上周二
但是我想当然地改变了，第一夫人没有发推文
关于这个对孩子的实际袭击，但是这个孩子Greta很好，之后
特朗普在推特上发消息称，她将自己的Twitter个人资料更改为致力于愤怒的少年
当前令人不寒而栗的管理问题，而且看着过时的老式
自从上次锁定特朗普以来，特朗普还没有被彻底烤过
他自己在他的日光浴床和厢式货车特朗普展示自己的喜剧肌肉，这是
从他竞选活动管理的特朗普战争室官方帐户中
用光头把Greta的便盆照相，这不应该是
唐纳德·特朗普第一次想像自己在一个年轻女子的身体上
推论橙色的绿巨人会指责其他人发火的想法
关于更多的问题，让我们转到磁带上，这是一个愚蠢的问题
这是一个愚蠢的问题，但我看着你很多，你问了很多
愚蠢的问题，安静，请问我坐下，你不是
叫坐下坐下坐下坐回Univision所有我为何安静的原因
我要告诉他安静地打他的脸
你把废话丢掉，你会认真对待禅宗大师吗？
自我意识不及这个人，除了明显的呕吐物“无子”
那个腐烂的耶再一次和阿斯伯格斯一起嘲笑一个孩子，因为她更
比他发布的这条推文更受欢迎
有趣，很好，所以特朗普写这条推文时回应的是
祝贺格雷塔·特朗普的女演员罗曼·唐尼（Roma Downey）撰写
显然不喜欢它，并把它贴上可笑的标签，这是一件危险的事情
之所以这样做，是因为如果您将罗马唐尼（Roma Downey）嫁给了马克·伯内特（Mark Burnett）和马克·伯内特（Mark Burnett），
不知道现在是《学徒》的制片人，到目前为止我们还没有看到
该节目的任何原始镜头，但如果特朗普与伯内特的战争爆发
妻子马克·伯内特（Mark Burnett）可能会不小心让镜头消失，然后我们将
所有未经编辑的录像带，谁知道地狱知道特朗普压制了什么？
在会议上conference之以鼻，也许是在打他的儿子小唐。在里面
脸上拉出他的阴茎强迫肉饼说这是所有的脂肪
素材被发布，也许这可能是Greta金枪鱼汉堡如何保存
我应该指出，世界不是格莱塔总统的唯一目标
今天的战争中，他度过了一个激动人心的日子，他在中午之前发了91次推文和/或转推了
今天我对我知道，如果你在中午之前91次知道任何事情，你就属于
精神病院，他们称这是一场鸣叫风暴，但这是
确实没有抓住它的意义，我们应该想出一个新的术语
当他像唐顿（Don）或活傻瓜或特威蒂（Twitty）测试一样
像这样，我们可以比花呢风暴做得更好，这是
总统在11:15发表简短讲话的当天的正式时间表
中午进行情报简报，然后在今晚7:00举行聚会
生活辅助设施中的人们所做的不只是此事
[掌声]试图免职的人
今晚从未在他的办公室举行派对，顺便说一下白宫
国会舞会是他与国会议员的最后时机
特朗普当晚主持了一年一度的白宫光明节庆祝活动，
尤其是Melania的爱情盛宴真的把它吃光了
激动的谢谢你，我也爱你，谢谢你，我爱你伏特加，我爱
贾里德（Jared）和我爱我们的第一夫人，我们目睹了剩下的那一刻
梅拉尼亚（Melania）灵魂的灵魂退出了她的身体
最喜欢的玩具右翼电台主持人马克·莱文（Mark Levin）花了很多时间
登上领奖台，你在哪里见到他
是标记加在标记上，让您走出一条路
就像我们过去在军方所说的那样，使之正确，是的，就像我以前那样
就像我们曾经在军中说过的那样，我不在，我是吉米·金梅尔
这个假期买我的新书，我写的那本认真的鹅，画完了
我赚的钱去了全国的儿童医院，如果
不支持你是一个盒子